我正沿着一条大河干the的河床中间走近
一英里宽，尽管在雨季它仍然会流水
从岛上湿润的中央高原开始向下倾斜，这是一个
清楚地表明气候已经发生了急剧变化，已经超过了这一部分
马达加斯加的历史很可能仅在几百年前
鸟类还活着，这不是沙漠，而是一片广阔的沼泽地，
EP划在这是一个鸡蛋碎片
现在只是一个鹅卵石
一开始我以为这两个只是鹅卵石，但后来我意识到
在这里我找到了我想要的东西，几乎是蛋壳的碎片
四分之一英寸厚，但它们很小，也许有更大的碎片
仍然埋在沙子里，我几乎没有希望找到一个完整的鸡蛋
但是当然，大多数卵在孵化时会被脸颊打碎，只有
稀有的adil仍然完整，甚至大多数都必须被打破
在一段时间的过程中，我只是想找到一块很大的东西，或者也许是
这些较小的碎片足以将它们组合在一起，使我对
原始鸡蛋的实际大小
这个小伙子在我沉迷于搜寻的过程中显得如此沉默寡言
我为什么要在灌木丛中四处觅食，这显然是个谜。
我竭尽全力用法语向他解释说，
寻找巨大的鸡蛋不是不是一点点我说的流行茶不好
我读过大Krong Krong Krong是的，但我的朋友Cheyne却不是
很好，但我认为他甚至不了解真正的法国人，
显然，他离开时只会说他的当地语言，我很确定他没有
我一直试图解释的最微妙的想法，可能正在
回到他的村庄报告他遇到了一个无害的疯子，尽管我
搜索剩下的一天，我发现鸡蛋不多了，但是当我来的时候
下午晚些时候，我发现了一些珍贵的碎片
在灌木丛下，我对自己感到非常高兴，我认为我会
我很敏锐地发现了它们
我那天晚上和第二天早上花的所有时间都在努力拼凑
徒劳地希望他们可能都属于一个鸡蛋
但是似乎没有其他东西适合我，然后我有一个访客，她没有
需要解释她为自己的行动而来的话
你